Odpysanianci zbítlovanie až
poskúšenie vedá nas opkopuje na
každém kroku.
Vítajte privedať o torskom potkaseb,
ktorá sa videme rozprávť.
Ten to podkaz vám
prínasša tracko computers.
Autorizovaný partner Apple prevzdelavanie.
Samko máme tu taký závýma
vidiel, ktorý sme si si dohodli.
Je to o otvaraní potencél lúdské mi
slet. Tôra je v podstatě najfasciny
ucež, a veď o ve smire, ktorú pozname.
Tako veľmi zváš na vez, že Váš na vez, že
dovidíme podstatie na kraj samotného ve
smíru. Tak stále najkomplek sněšia
vec, ktorú poznáme jeludský mozok.
Čo je vniečom takú pokoru, to vyvolava.
Neviem, či to úplne spravne slovo.
A taký krásný krúk to podľa mě vzatvera.
Č
Než občas chodí taký obrazok po
interneti, kde máš také galaxie, a potom sa k tomu
dava, že galaxie vizrejo ako nervo ve
spojenia, a že či tomáňa kisú vizdo kopiaľ bo
nie. Ale problémie, že asi nie
lebo viem, že si gnal sa širi
nevědzrychlo ste u svvetla, takže
Jedinie, že by mô nevedilo, že
byť procesitrvali kozmyť ký dlô.
Ale za sa tie veci se rozpadá věšť
hvězdí, dohoria zapárniu ďardrokov.
Takže. Takže to je
rozpadávali luce samozavadávala.
Hej, ji, ji.
Dobry tak, asi skožme uplune na to, je
Ďíky, že lúsi sa to bola zoskároť
Johansson a z morgenom prímenom.
Oto mže používa človek, len 10 % môzgu.
Poľom nejakie, co by to je, že tý aká
hlupost, pro se, že človek, a kedy je to to
právda tak a niekdo hovedu, že chcem
používať viace, chcem používať 23,
V roztiže prečo by si chcel
používať veci, ako 10% mozgu, ale
ako sme sa dozvedili po rokoch od
tohto mi tu zniku, alebo odkedy sa to
dizem pretovalo.
Tak tem veď, ktorý vlastne o
tomto hovoril, povedaľže on to
štúdia je velmi zleci tována.
Až to súl je tak prestavil, že 10%
mozgu nám len funguje, a kyt za pojemetých
dálších 90, a kytobud je ogromné.
Ale pri takéto najvne interpretaci by to
znamenalo, že 90 klinco, ktoré se ľudom o
milom zapichnú do hlaví níž nie
spôsobí, alebo trafiete hluchém je sta.
Ale teda pravde tak, že
ať môzgové aktivití takto nezobrazuje
len také malé czerky, kde sa nečeduje a
zbytok, kde sa nečenie je.
Plus akože doležita funcja môzgovuje, že
je niečo si pameta, čo je uložné vlastne v
tejho štru, ktoré věž
ako sú těveci pospajane.
Tež neviem ako by v tomto kontek
a nejto určite na chvala
děkajť, niekdo vôvoriže.
že môj funguje na 15.
hej hej hej, a môj na 100.
a takže to zmesi asi
tak rozobraľi, ale celkom
závama vej, stouto funguciom môzgu každý
by si potom predcoval, že na 20 na 30 %
ja neviem, bude môjne mať bude
môžem si fotografickú pámeť, kdeť bude
vedeť vyúžil na 30%. Už my si pôledali, že
to tak nejfunguje, po prostu môžem môžem
na 100%, a niekedy sa zapajujú iné
časťi môžgu pri iných aktivitách.
To je sa môžem, po prostu to je
každý organ, pořeba je on tak vůbec.
Ale
Akosá učít. Co je taky največých
zákl, že každý výhete povedať, že musí sa
učít, ale keď sa nekkoho, by sa
napríklad mojich rodíču, že akosá učít, tak
už ta odpovedť asi idete takže.
Tak vskúzme si povedať, asi
naše, že čo si robil na v
No uměto bolo zložité
lebo sa to postupne ménilo.
Ale prvih paré roko, ja som bolo na
wysokie škole z tým, že som sa podstatie bál
toho, že má z niečo skoro vyhodí, alebo
som ho pociženie patrim na štúdium fyziki.
Vystím je toho dobo pohybova, že
som sa baľa, že má čo skoro vyhodia.
Vystím je to, že som teda veľmi
veľa napríklad, že počítal preýkladou.
Kde je naštupiš na štúdium
fyziky, alebo tak tak pomerné.
Ďího sa teda dostanie do ruktaka
učebnica, vlasto, že demi dovič.
A to je asi, že 4 000 prikalo z
matematiky zosbíraných, ktoré si človek
perluzka v priebehu parsem estrovať
a teda uměsa to, Ale výsuko školská
matematika? No, no, no, no.
Hej, delivacie integralý a takéto veci.
A jednoduchosom prostě
pravdelnie každý týžděn piloval.
Vždy som si prostě můžem, že neči
v sobotlobo v nedělů, do obeda vy
gučeniu je také, že neúčíce nárazovo,
ale rozloží si ten nakla dôho dobo, a
idealne sa čo nevěznaúčít počas
semestra, alebo počas počas roku.
A nechávací to na nějaké dvenocí pred
kúškou. To je veľmi dobrá rada.
Ďuži hodia, zúškoli a tak zvolni
slebím seba vidam, můjem na stupovali na
visokieškoli. Vyšel, bo asi hej,
neviem, no proste, mál som také
nejaké slebe seba vedom.
A som byl taký a izdravý
rešpegloušet, som je ovore vžetci, že právo, to
sa musíš mém morovat
Já som si už dikeďme malý
vlastne kapitol vško, na
univerzite, nie čo preberať.
Tak som si je prečítal do predu.
A napríklad náskúšky mi to veľmi pomovo,
alebo šeci sa učili, alebo veľmi veľmi
veľmi veľmi veľmi. Nechcem pomovo
a nejakých, jak sa to vôla
skráteme poznamky výcúci.
Dánu výcúci tak, tak.
No a ja som to vôbec nepovžíbeľ,
lebo měto nedavalo níkdy zmysel.
Mě níž nepovedalo, že som mal
10 faktou v odražkach napísane,
ale mě strášne pomovalo
ten obkec okolo tomu.
Jasne.
a tě súvislosti mi neskutečne
pomáhali si zapametať celkovú informáciu.
Takto je, jak jsem potom prišel kúškám,
tak ja už som už raz, alebo dvakrát mal
prečítanú tukníhu, ktorú som potrebová.
A plus, ja som si ještý raz
prečítal tukníhu, a ještý som si napríklad
prečítal, zákončo rob
skorysa učili len niekto
rečastí z toho zákona, ale ja som si
vvečinou sa snažil pre odzečiatkoš pokonieť
zákon. A strášme mi to ulečil,
že potom keď som došel už z nás
kúšku, tak som mal velky
prehľat po rôsé v tých viedomocjach.
A v tých nádo budun tých viedomocie, neov
Takže vlastne, tvoj taký týbie, že
mať tu disciplinu na to, že do predusí
preister Matéal.
Čo iné, že ako, že spoládu mňa človeka čo
učí, je to to úplne krasna predstava, že
studenci tam dojdu z tím, že
už mám nejaký prehlad od tých
A no učite, akože podľa mňa najhošia
asi vec je sa na učidní jako informaciu
dva 3. predskúškoho bez kontekstu.
Rocelebo to nemá, pre mňa to nemálo
že jeden zmysel sa nicu také na učidí.
Ja som to aj, že hovedu
všetkým, že prečo sa tak
Ale mi na to zámi malo, že aby som
pochopil tie základné veci kdomu.
A dosk veľa kratké som záčal, že od
nejakých prínci po nejakých zásad.
Tak mne to pomoglo už aj k veciam,
ktoré som možno nevedil na tej skúške, ale
vydil som sa odnie
Po to pre nemožné proste.
A preto vela kredomno boli niektorý
ľudia, ktorý si víte, ale jože, ja toto oto
skúsi nepáme tam tak oddyšel.
Ale napríklad, ja som
nikdy nezložil skúšku.
Lebo proste řdí som
vedel, a spaní je čo povedať.
Jasne. Oto, nejaký.
Spominulasi to
aby to nie bolo vytrnúte skontextu, sú
tcháhaki, lebo mi zmienane niekto rýchpremie
toho maly povolené, že na príklad možsi
príniesť vlastne tchákné jednu stranu.
Normalneže verejný, ale jedna strana je
do zmalo na to, aby z tam bachol celý
semester. Takže samosují zamišli na tým ř
Ďakú svojí, ale zároveň som malý takú
teď pre myslane, že ktoré je těveci, chcem
vydět na spameť, ktoré
sú dôležité a podobne.
Co je to núťolo vlastne si premyslíť, že
čo alebo sa zami slý na tým, že čo by ten
učíteľ chcel na tej skúške.
Ďan, že čo sa, že káži ten predmecku to čo
si ní má nejaké tie nosne myšlenky, ktoré
ti chce posunou, jaké sa tých podarí
identifikováť takých běžní, až tak ve
s dý odporučám, ľudom si
prečítáť informaciu o predmetie.
To jež díky cem, kdo prihlasujem na
nejaký predmet, tak moho by tam byť vyplne na
tým viúčujucím. A tým viúčujúci tam dá
vela krát a spomínulna sa to stavalo nejaké
zdroje, o ktorých vôbec níkdy nezpomenie
a konferenci nej kníšky
alebo zborníky a tak dělej.
A toto mi napríklad veľa krát pomohložený,
ktorú vyd, ktorú som potrováho zísít, tak
som sa dozvedil s týchto
vlastne informací o tom predmeté.
A kyt som ještě hovorou, že vlastne mě
sa začiatku, teda učilo tako, že podľ
a v podstatie, že jasom si šetky
poznam kipí saľ ruku na prednáškach.
A moja pripravana skúšku vlastne byla
potom takáže rásom si to prečítalo znova.
Potom stodrý krát v podstatie spokusil sa
zopakovat, z tym, že som oprzas pozerou do
toho zošta storo som by
chádzal, a potom idealne
A prvi kradz barličkami a potom tě
barličky postupňo odhazuješ, a kúkoncú nesadárylo
už potom živia zméniej.
Všetko to doležité zreprodukvať,
ale je tam toho škú taký rozděl, že u
nas to štúdujú nebo veľmi o tom, že
v akom roku sa narodil šrudinguer,
ale skoro tých koncept
Super. A ty si ještě hovoru vlastne o tom,
že keby sme sa našich rodíčou odpitali a
te planja takové, ztrasno strášne zménila
od predošlých generáci a mení sa to stále.
Ježe do akém je rysavlastne
počiteče dajú vyjúžívať pri účeni.
Bo na prikladují, že
kedy si sa hovoru lože
máš dostupné informácii z
celou svetavou virecku.
A podľa mňa o veľa večší
dôras, ako napameta nesízopar
faktou, by mal by to čo siho veľ, že
rozumieť kontextu, rozumieť ako tie
informáci je sa spájúť do kopi,
ako vlastne tvoriá ten celok, ako
pripadne si aj tie informáci vydědohľa da
neupon je v podě vyzvat študentou,
že skústím je to to rýchlových úgul.
Já z to nie pomeď tam na edyť je mi to.
Aby viděli, že to to nie je to doulužitá
vec, ktorá sa očakáva, že budu vedeť, že to
je v poriadku, nevedieť fakty, v
neporyadku je nevedieť s nimi pracovať.
takové, už počíte, či sa stále lepšujú,
ale niekdo vás zámesná, ale veď nebudeť je
robiť prácu, že toto mi bude řegúkliť,
alebo možno nekdo to bude robiť, ale veči na
práce niejleno, toto výgu glým si tu
informacujú, ale pre sa nejakou si hovoriu.
S analizuj
k vlastnik iným informácia m.
a že ako sa dospojí.
Vyhodaj nač počite čo ještě, že často
sa pre učení odporuča, že nie mať všetky
informácie zrovna keho media, čo
napríklad když niečo dopoňí, že preštudujš si
text, a potom si kneho
pozrežnia ke animácie, je jústracie
kova kanalo, ktoré robí informatívny
obsah napríklad o diferencielnych rovnicech,
ale robí tam ukáženieke
animácie, ktoré si priprávili.
A niekedy to docváknie, v jaká to moži
to vidíš, tu istu informáciu, ale podanú
napríklad vizuálne.
A v tomto sú planete
počita če super, a umožnú je
ale treba si dávať vľký pozor,
že kde človek napocítači tak ma
vela laka dílo.
Vyže. Ako sa to spalo do
nějaké díry, že pozorasio atomových
ryboh. Vyže čo to je ten lepšie pripad
akože hoči sa mysl také, že dam si jeden
serial presta okovina
netflix se siedem kradzaden.
Ja je tak, ja že cel
Je to je to, že ja mám
vypnuť te úplne notifikacie na počita, či
aby mi nie vyskakovali, že jadne, že mi
niekdo napíše. A že je kedy jsem pracuje,
tak nechcem byť rúšený, a niekto restránky
som s jednoducho za blokoval ako na NG.
Takže, kde je ich vyhodím, tak
sa mi nie dajú otvorit, pripad
Ja mam napríklad telefon takto, mám ten
důna distremot, tam keď si uzapním tak
sami vělení, nekdo dovolatť.
No, počeni ľudia a SMS-ky.
Proto sa těno, nemožem, nevodlať.
Ale věž, takédy sa potrebujú
sú strýť, a pro se aj niekdo
mi 20 krat mobil a
pozresanáňho aleň si naňom minúto
takto je 20 minúť za odinum prosté.
Ale tak si za odil do koša.
Prošte ako že tie naozajte centí
a hlavneť je sekundí sa ekstermé
počíte, a juké nikdo potrbuje
sa sú kstredíť a pracoveť veľa.
No a jedna veť na ktorú sa odia sú st
Nieče sa obče zabro, že ten mozo giel
vložený do těla a natavisa dobre učil musíš
madájí vlastne tělo v poriadku.
Těto znamená, že máš dostato gvody, lebo
keď máš malo vody, tak prostě cítiš sa
oťapený. Nebujest se tý dobre učiť.
Znam na to, že si dobre vyspatý.
To to som, jak sa povedad, že děhamoši
tej batery, oddoktoraj hozefa je učite, a
treba nezaniet bava cpanok.
Aj keď si poveža, a môl som sa što dveho
děmi učite, raz čo je sa výspí dobre, a ne
týto odozvěci pomôžal.
O tomto bolo je naštaka volka štúdi,
a čo pravidelnost a dlška majú v pliu
až na 25% v nejakie variebelne zložky
výkonou v škole.
Či keď si pozreže ako to lýta o proti
prijemeru, tak s toho prijemeru, što vértku
tej výchylky vež odliši o vysvetl
enough daca to može niekdo malo spí.
Všetci poznamy a vš
že to čo si sa malučí dva tyžne si s
nechal na jeden tyžděm, tak si záženže ukrovať
zospánku. A preaví sa to na
tom, že sa učiš ovala horsie.
Takže toto jeden z tej dôdou, že
kieť si to učenie dobre rozložíš.
A daši k tomu čas na
spánok, daši k tomu čas našport,
Tak dava to zmysel, akože to
pro si dobre vyspati človek,
že po razi asi skorej
zľový vyspati človek pro si v
nejaké mentalne akcivíte.
No a ješte možne taký poslony typu
gučeniu, ktorý neviem, že či aj tedy bol
užitocšný lebo v práve, že nie
je jednodúsováť, alebo keď pre kročístu
hranicu tak začno byť absudné, ale mily
malne, že v ofizikie to umňa bol o často
tak, že máž nekvolmi zložitú vec, máže ako
sa správa mily arda časíc do kopi.
Pre než dí bol najelakšie si to
prostešdy okresať na najnoduší možný
prikl
No, ja sa na nýtriadí 4, ale dobra dobra.
Akože, že najdno dôž je, že keď máš
interagúdce časíci nech sú aspondvených do seba
možu tukat, a z toho pochopiš, že sa
vlastne děje, a po tom sa už nám pokusujúť oťal
vrátíc 5 do... Do toho
prípadu, kde je stráš ne
Máto zmi sa učíte.
Asi v matemátiké a vôpíziké věcej.
Dobre, a potomás si tálša
oltaska je, kolko sa učíť.
Ja neviem, ja kebyže sa má niekdo, a to sa
má je píteli, hepreckúška miá dolkáckým,
ja to je
Bože mál som vyhradeným, nebo môžeme dva
mesiace, ale samozrejme neučil som sa dva
mesiace. Kou se učil som sa, no,
kôko som by dalov hlavne, kéto
potrboval, a kéto si našel čas a hlavne.
Já som sa čty učieval, takže ja som si
myslal, že som len výje, ale nemožno.
Já som
si dáľ to ennen na regeneraciu, aby som
na druhý dente sa moho viace učíť, alebo
prosi a spon sa to snaži dobenu.
Hej, v tomto ako, že úplni sú hráz a toto
je znovať a výhoda, že keci urobíš dobrý
plan, kolko sa mažučiť.
Tak potom máš možnosti
manipulovať, jak je zisí, že neskato nejde
A to sa byla kradstalov, akože
to naprkačam ochoreo predskúško,
ale vďaka presten tomu
planováního, som si vôvodom, že ok
zvládou som jen 90% o tých 10%, už
to nejakom doklapemal, bo úsom to
videl. Tak budeme sa
modujiť, aby sa si to nevidího
že pre mě bol, že prveš tady
umdusia hnuť, že aby som veďal prejsté
skúšku, keď si vidťaním idealné otázky.
Čiže som sa náľčou také tie veci, ktoré
som najvědzočakával, že by mohli pristť.
Je veš, toto sú tie
ale niechle som stít
najťašie úplne boko umčiť.
Dúješ tady umboľ, že kéto típické
otázky dostaniem tak, aby som dobra presil.
A keď som mal čas, tak som potom
prýdolženiech dostem hociakú otázku, aby som v
pohodie presuže rozvrastviciť to učenie.
Záčať, že ty majdôžšte
Ak už je u nas na škola asi byť sa
nejnalašte k poúžilo, bo tu skorý ide o to, že...
Jej jasna. Ale asi
záležujú o ľotipu študi a
ľasne. Ale pekne sej sa múčiť, akože...
Ak už je u nasť obče zrovno, povedali,
Čo sú často aj tie veci čo si vložu
napísane k tomu predmetu potom niekdy na tých
informačných listoch, ale toto je naštaka
zámavota sko vlastnia, celo život neľu,
plane, že človek by se celý život
mal, alebo a sponmoholnie čou učiť.
Takže napríklad, ja som sa
naučila ko sa stria podkast.
A Také to
veci, tak som si uvedomil, takú veci, že
učenie má takú velmi fajn kriuku, že keď sa
hoci čou učiš, a uroby byl byl takú
kriuku, že kolko času si do toho investoval,
verzu z kolko si sa nauču.
Tak tak kriuka má taký tvář, že
najpruníč, že ty sa tomu venuje, a tak mé
rinči
Čiže zaczetku to raz tie veľmi pomalynky,
kedy sa orientujúš tých základoch, potom
tak rílka učinie zaczný byť
veľmi s termá a vtedy veľmi rýchlo
napredujúš a potom keď sa dostanieš
tak, že už máš zmáknute základy a
zacznie
Preznik ať aj bez extra práce a času.
Čo je nažne platila núčení, že je
napríklad, že kieskú začet biehať.
Prviem esiat strepiš.
Lábo nevieš nemaš techniku,
nemaš oblečšenie, nie mažníč.
Moj 3, aj těž presne.
A po tomto veľmi. a potom sa to
znova začne spomalova idle bo úž potom
nabolovať niječu na 20 km, že z 21 km.
a 30. živý zpomérne těžke znova.
A príučení to znamená, že v
laludji si povež, že to sa chcem náčiť.
Vénujú sa tomu 4 hodiny
pozrúsi videa na YouTube.
A zisť, že sa niež
nenačili a vikašlu sa na to.
To sú v tej častí kríky, který
se to účenie, je starašne pomalí.
Potom, když vytrvaš, zorientujúš
sa vzáklav, tak 30 otvorí, že už si
schopny si pozradi návody na
YouTube, rozumieš tomu, čo sa tam děj, a
30 začne si peť.
A napríklad výže aj odelovat
zlaj informácia od dobrých.
v tedy sa to si pe. A potom sa naučišto
čo už je biežně dostupne a z rázu musuš
výhladalať expertou, čitáci k tomu
nejaké odborne články a v tedy sa to znovas
pomali. A vlastne v tomto je
to potom také odporučanie, že
nienie chce odradí tým, že
začiatku to je pomali, alebo ono sa to zl
Ďušte to veci úplni expert, alebo my
stači, že mám úplnie kvalitný všiobecni rozlad.
Takže takto je to zosjetky,
je to úžasné sa hoci čo učí.
Krase to bylo v everything sparked v nije.
Tamto krase opisaľ, že
slobodanie je uvidia si
milia slobodu tím, že si
v zamienia je za slobodu.
si v zamieniať, za slobotu volby.
Ale to nemám být volba, že si
vyberiem jeden spedysiatých
oteňov telefona, to nie je sloboda.
Ale sloboda je, že si vyberíš
o svoju utrpenie a keby, tak
to znazival pain.
Ale prosi, že ti si poveže, ja
investujem 10 rokov do toho piježdi
študi, akcem, a opieždý študi, jak jsem
niečo výskú máť a tak dá, alebo chc sa
naučím naklavír. A je kedy
mám krváve prestý pretlačím sa.
To je to največe svovo, že toto
kedy máte na rozhodnutie, tak
v tedy máte tu pravú slobodu.
A je štérleno, by som to to
dopovedal to ktej kniškej.
Ďísoval, že ľudia si milie, že niktor na
YouTube spravi video, že náčo som sa hradná
klavíry a že zájane, a načo sa
naočil za týžen hradná klavíry.
On sa si ce náčiť nie, čo ná tom klavíry
hradný, rozumie tej podstatne, nerozumie
prostokládu, nerozumie veciam.
To je len proste taký, jak by
trik, že ľudiasých zamieniai to...
Nevím to ani názvať proste to
dne, také tipi a triký proste,
za názajštému hlboku,
znalosť veci a tak proste,
že nejdú ľudia do tej hlpky.
To potom aj vychad za stvo, že
človek musí robí dneče čoho bavi,
Učiť je to, da zbruká vytianu teči slou.
Na prika odvedmi sme obaja, možeme aj
záčiť, bohé dať mi sme obaja Antitalentí
na hudobné nastroja tak.
A no možem. Tak je možem.
A myslím si, že ani jeden z nás
by teraz asi nedal 10 000 hodí na
učenie
ale nie viem, ja by som nedal teraz 10
000 odim, že sa bydem učí na gitarę.
Jo. Lvo je ina veck, alebo
za sem neapleňa nečo iné
prosi. A sprudzáťal, čo som...
Můžem si skusi tu gitaru, že
či ma to nezlečil, a podiadal.
Čo som skušiaval tak
nikdy som nebo nejaký unies
Treba si nezniečo čo v
polstatie človek a bavi.
No a ešte jednu veď z tero som cel
spomenudie, že spomnali sme trate počite a ča, že
ako to vlastne veľmi dobre otvára
možnost vyjúživať rozne media privý účbe.
A poľa mňete úpl
a počičiť technický text, pozdrieť si
videôčšlovie kačetí to vysvetli, a spôna to
pravý počiť, abyť ti pomôl
zorientuvať sa vzákladných pojmoh.
A pre mňa bola je štiai teraz taká
zmena, čo sa týka písenia na papiže.
A k som poľa, že ja som
si písao počas pred naš
Počitá som si dozošitou, alebo
mali sme také pospane stohý papierou.
Kde som na razil na nějaký záma vyčlanok,
tak som si ho vykláčil a do niosom si písl
poznamky. Takže umňa bylo všetko
papier hodl som si už snažím sa,
byť tak ho hladu plných životnemu
prostrý jako salenda, ale že tu to
jednu veď spod a z razu som museli
istť. Uplněže takme, že zudnia
na djen z dablinu na Slovenskou.
Nechá som celý obsah
svojkanceláry v podstatie tam, kde bol.
Tak ma to prínotilo, že skusiť hladeť
niečo lachko prenosť, a v podstatie, že mne sa
celkom dobrez ačilo fungovať
tak, že si šitky veci ponovom p
odbori članok storovi hazas, urobiš si
prinskrin častý obrazovky, vložiš si to
napapier a pod to si píšišiš čo chcesš,
že robiš si v posate za pochodu veš také
vlastne koláža, kokebi si si kedy
si výstryhovala leplu do zosíta.
A ja se nechapem, takže si výtvá
všetko som robou do tabletu.
A je to v nečom úplně, že super v tom, že
jež z razu nekam velakom, nečoť na padňa
chcesti pozreť a maš po sať je po ruky
poznamky z toho čo si robou pred rokom.
úplně do detelo, že
poznamky podčiarou grafí,
a zisť osom, že milne, že
veľmi mi toto vyhovuje.
Až je mi teraz zľú, to že
som to neroblo celé štúdu.
A keby bolo super moci teraz otvoríť
náhodou potrebujem nečo z elektromagnetizmů,
vještak by som si mohol otvoríť na
tomto tabletie, na ktorou bne spracujem,
nalistovať to, čo chcem
Obyčaný tablo či mášlené
remarkable, čo ako že simú je papiér.
Mám iPad.
Stakou do dužia mám v posate aj makebook
počitač, ale oni se vlomí dobre pospehne do
kopi, že ty si vyš. A no,
no, vyšto lakoši šeirováníme.
Hej, ale ty si si vyšde, ako
dalši obrazou, kúna priklad, naktor
Ale aj ten remarka bo
samýval mi páčila kože že...
Kdeci je žneče skorči tačka?
Če skorči tačka takto je...
Ale vyštama je písad nieče?
vyštama je písad hej hej hej ale že
iPad je tablet, ktorý mašetky také
tie typické funkcije, veže maš to
maj aplikac je, či ta žmielia podob
Ďak je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že Kde jedno mám v práci, druhé
mám doma, tak sami to všetko pekne prepaja.
A ještě máme takový poslednú temu, čo by
som ste vokso prevrát, že prečo sa vlastem
musíme učiúzme, toho
tomto takto škáro spravali.
Já som hovori, že keď sa někdo
naučí jednú pésničku na pian
Ďušišetko mám poči to čišetko, ník to
už vý, a ja to nepotrebujem vedieť.
Ja si myslím, že učení je sa
je jednou z úplne základných
vlastnosti životach, že to je to
čo oddělujie žive veci od neživých.
Hod si, čo žive máš, tak
má to nejakú asponprimyt
v nemi, aby po pudí z okolia, ktorý
vyvížovaná to, aby sa tomu v buducnosti lepšie
daril, že nal zenia ka
bakteria dokáže robi také to veci.
Mí ľudia to dokážeme robiť o veľa
komplek s nímšie z ovla abstraktněšími vecami.
Čiže pre mě je vlastne hoci, jak
alebo chcé byť hudobnýk, pre nekoho je to
rozumý diferencialnym rovnicem, alebo sa z
nechce stať matematik.
Teď to si po tom človek náděže, že čo je
pre neho to doložité, ale je to pěnuducho o
tom lepšie rozumieť svetu, aby
sa navdňom lepšie fungovalo.
A plusiže, aby sa
Nečomu nebudeš rozumit pre se nejakos je
povedal napríkažť, že neviem ako funguje
gitar, neviem ako sa na učit.
Tak nemože si nikdy zahradť.
Teďšičku, alebo pre se
nejakos je o veľmi somatématikou.
Bylišme za ako rovnýc, bo je už
musí výpúčite, že čo moži vratiť kamer
po vlastne základne veci, takže
presne ako hovoríš, vďaka učením
lepšie spoznala sved, a
vějete vňom lepšiežít.
A potom by bolo vlastne škoda, keby
sme učenie rozmýšali, ako niečem, čo sa
díelen vlastne po
A no a no človek, čo
povež skončil na stréného ži.
A sa těžím, že už se nemusím životiný
žná učídi, to je roznak rozté, pobomíte.
Jej. Teď je si va prestávať.
Prébne je, že kiece každý, niečo nové neú
Takže tak tak tak, prečo by to
niekdo nechcou viacej sa zdokonávala.
Samko, mášešte děčo?
Nie, myslím si že vždy sme sa podělili
opár našich skusenosti, tak sa na to
byť nekomužitočné.
Super, keby že máte nejaké tipi,
také nemožete nám posledť a in
napišeme dame vám aj nejaké č
Súto také všie obecne ševeci ale keď
si to možno človek prečíto predskúško
možno to to prída troška kľudu.
Takže družim je mam balce na
askúška, halo bo pri každodé a je môčením.
Najdecie na zna.
Apple Podcastoch Spotify
našetky ostatných podcast
takže objednavajte je to super darček pre
nejakých veda torov pre všetkých a sú a
pre všetkých sú veľmi peknete pomošky
máme posledné jednocíferna číslo hrančekov,
takže objednavajte už aj budú.
Tak možno, že veľmi blisko nuli
takže veľmi blisko nuli takže takže ať
kusináť. Čete hrančeky tak
nemuseli tohle, takové, sem byte nekdy.
Tom predstý, takový.
A bylišme sa k vienociem, tak byl
fem, že už darče kime tine akúpenem.
Tak sa maito pekne. Alte, maito sa.
Tento podcast vám
prínnesol traco computers,
autorizovaný partner
Apple pre vzdylávanie.